
 - uploader des images et les integrer aux articles facilement

3. generation des pages statiques des utilisateurs
4 .commentaires
5. page d index

traduction francaise gettext
refresh de la page index et des articles quand nouveau commentaire ?
commentaire: parsing des urls + code + etc...


comparer le nombre de liens references sur www et sur faq

pas de generation de cache quand appelé avec lynx ??



- table des matieres ?

penser aux questions les plus frequentes (et ouais la FAQ DUH!)


Gerer les differentes versions:
http://bakery.cakephp.org/articles/alkemann/2008/12/18/revision-behavior-revision-control-made-easy#page-4
code from:
http://code.google.com/p/alkemann/source/browse/trunk/models/behaviors/revision.php?r=252

+ afficher les contributeurs d un article ? (low priority)

TODO
- upload image
- commentaires anonymes
- commentaires des users loggués


refaire menu avec categories si statique (et un lien pour l admin quelque part) -> lien de chaque menu affiche toute les docs dispos
faire un RSS pour afficher les derniers articles ailleurs (control panel, site officiel)

virer les last members